Analysis

### 2020-01-16 script/analysis.Rmd
arreglo dimensiones graficos
txt a html 

dimension del grafico de 30 a 20

salario_per <-  ggplot(data=table_pertot, aes(x=reorder(as.factor(year),-median), y=median, fill=ocup2)) +
     geom_bar(position = 'dodge', stat='identity') +
     geom_text(aes(label=format(median, big.mark = ",", scientific = FALSE), y=0), position=position_dodge(0.9), hjust=-0.25) +
     theme_bw(base_size = 12) +
     scale_y_continuous(labels = scales::comma) +
     ylab('Salario percibido (mediana)') + xlab('Años') +
     scale_fill_brewer(palette="Paired") +
     theme(legend.position="top") +
     labs(fill = " ") +
    coord_flip()

salario_per
 ggsave(salario_per,filename = "output/images/salario_per.png",device = "png",width = 30,height = 15,dpi = "retina",units = "cm")
```

@@

salario_justo <- ggplot(data=table_justot, aes(x=reorder(as.factor(year),-year), y=median, fill=ocup2)) +
     geom_bar(position = 'dodge', stat='identity') +
     geom_text(aes(label=format(median, big.mark = ",", scientific = FALSE), y=0), position=position_dodge(0.9), hjust=-0.25) +
     theme_bw(base_size = 12) +
     scale_y_continuous(labels = scales::comma) +
     ylab('Salario justo (mediana)') + xlab('Años') +
     scale_fill_brewer(palette="Paired") +
     theme(legend.position="top") +
     labs(fill = " ") +
    coord_flip()

@@

salario_justo_real <- ggplot(data=table_justot, aes(x=reorder(as.factor(year),-year), y=median, fill=ocup2)) +
     geom_bar(position = 'dodge', stat='identity') +
     geom_text(aes(label=format(median, big.mark = ",", scientific = FALSE), y=0), position=position_dodge(0.9), hjust=-0.25) +
     theme_bw(base_size = 12) +
     scale_y_continuous(labels = scales::comma) +
     ylab('Salario justo (mediana)') + xlab('Años') +
     scale_fill_brewer(palette="Paired") +
     theme(legend.position="top") +
     labs(fill = " ") +
    coord_flip()

@@

ggsave(salario_justo_real,filename = "output/images/salario_justo_real.png",device = "png",width = 30,height = 15,dpi = "retina",units = "cm")
```

@@

 ggsave(brechas,filename = "output/images/Brechas.png",device = "png",width = 30,height = 15,dpi = "retina",units = "cm")

@@

table_ed_gapper <-  ggplot(data=table_ed_gapper, aes(x=reorder(as.factor(years),-years), y=median, fill=ocup2)) +
     geom_bar(position = 'dodge', stat='identity') +
     geom_text(aes(label=format(median, big.mark = ",", scientific = FALSE), y=0), position=position_dodge(0.9), hjust=-0.25) +
     theme_bw(base_size = 12) +
     scale_y_continuous(labels = scales::comma) +
     ylab('Brecha percibida segun nivel educativo (mediana)') + xlab('Años') +
     scale_fill_brewer(palette="Paired") +
     theme(legend.position="top") +
     labs(fill = " ") +
    coord_flip()
table_ed_gapper

 ggsave(table_ed_gapper,filename = "output/images/gapper_educ.png",device = "png",width = 30,height = 15,dpi = "retina",units = "cm")

@@

table_ed_gapjus <-  ggplot(data=table_ed_gapjus, aes(x=reorder(as.factor(years),-years), y=median, fill=ocup2)) +
     geom_bar(position = 'dodge', stat='identity') +
     geom_text(aes(label=format(median, big.mark = ",", scientific = FALSE), y=0), position=position_dodge(0.9), hjust=-0.25) +
     theme_bw(base_size = 12) +
     scale_y_continuous(labels = scales::comma) +
     ylab('Brecha justa segun nivel educativo (mediana)') + xlab('Años') +
     scale_fill_brewer(palette="Paired") +
     theme(legend.position="top") +
     labs(fill = " ") +
    coord_flip()
table_ed_gapjus

 ggsave(table_ed_gapjus,filename = "output/images/gapjus_educ.png",device = "png",width = 30,height = 15,dpi = "retina",units = "cm")
```

@@

table_ed_redistribution <-  ggplot(data=table_ed_redistribution, aes(x=reorder(as.factor(years),-years), y=mean, fill=ocup2)) +
     geom_bar(position = 'dodge', stat='identity') +
     geom_text(aes(label=format(mean, big.mark = ",", scientific = FALSE), y=0), position=position_dodge(0.9), hjust=-0.25) +
     theme_bw(base_size = 12) +
     scale_y_continuous(labels = scales::comma) +
     ylab('Redistribution segun nivel educativo (promedio)') + xlab('Años') +
     scale_fill_brewer(palette="Paired") +
     theme(legend.position="top") +
     labs(fill = " ") +
    coord_flip()
table_ed_redistribution

 ggsave(table_ed_redistribution,filename = "output/images/rediseduc.png",device = "png",width = 30,height = 15,dpi = "retina",units = "cm")
```

@@

sink("output/tables/table99.txt")
stargazer(list(r99a,r99b,r99c), type= "html")
sink()

@@

sink("output/tables/table_redis.txt")
stargazer(list(reg1a,reg3a,reg4a,reg1b,reg3b,reg4b,reg1c,reg3c,reg4c), type="text")
sink()

@@

```{r}
load("input/data/processed/issp9919.RData")
```

@@

```{r}
int<-plot_model(reg_year, type="int")
int
 ggsave(int,filename = "output/images/int.png",device = "png",width = 30,height = 15,dpi = "retina",units = "cm")

>>>>

salario_per <-  ggplot(data=table_pertot, aes(x=reorder(as.factor(year),-median), y=median, fill=ocup2)) +
     geom_bar(position = 'dodge', stat='identity') +
     geom_text(aes(label=format(median, big.mark = ",", scientific = FALSE), y=0), position=position_dodge(0.9), hjust=-0.25) +
     theme_bw(base_size = 12) +
     scale_y_continuous(labels = scales::comma) +
     ylab('Salario percibido (mediana)') + xlab('Años') +
     scale_fill_brewer(palette="Paired") +
     theme(legend.position="top") +
     labs(fill = " ") +
      guides(fill = guide_legend(reverse = TRUE)) +
    coord_flip()

salario_per
 ggsave(salario_per,filename = "output/images/salario_per.png",device = "png",width = 20,height = 15,dpi = "retina",units = "cm")
```

@@

salario_justo <- ggplot(data=table_justot, aes(x=reorder(as.factor(year),-year), y=median, fill=ocup2)) +
     geom_bar(position = 'dodge', stat='identity') +
     geom_text(aes(label=format(median, big.mark = ",", scientific = FALSE), y=0), position=position_dodge(0.9), hjust=-0.25) +
     theme_bw(base_size = 12) +
     scale_y_continuous(labels = scales::comma) +
     ylab('Salario justo (mediana)') + xlab('Años') +
     scale_fill_brewer(palette="Paired") +
     theme(legend.position="top") +
     labs(fill = " ") +
     guides(fill = guide_legend(reverse = TRUE)) +
    coord_flip()

@@

salario_justo_real <- ggplot(data=table_justot, aes(x=reorder(as.factor(year),-year), y=median, fill=ocup2)) +
     geom_bar(position = 'dodge', stat='identity') +
     geom_text(aes(label=format(median, big.mark = ",", scientific = FALSE), y=0), position=position_dodge(0.9), hjust=-0.25) +
     theme_bw(base_size = 12) +
     scale_y_continuous(labels = scales::comma) +
     ylab('Salario justo (mediana)') + xlab('Años') +
     scale_fill_brewer(palette="Paired") +
     theme(legend.position="top") +
     labs(fill = " ") +
      guides(fill = guide_legend(reverse = TRUE)) +
    coord_flip()

@@

ggsave(salario_justo_real,filename = "output/images/salario_justo_real.png",device = "png",width = 20,height = 15,dpi = "retina",units = "cm")
```

@@

 ggsave(brechas,filename = "output/images/Brechas.png",device = "png",width = 20,height = 15,dpi = "retina",units = "cm")

@@

table_ed_gapper <-  ggplot(data=table_ed_gapper, aes(x=reorder(as.factor(years),-years), y=median, fill=ocup2)) +
     geom_bar(position = 'dodge', stat='identity') +
     geom_text(aes(label=format(median, big.mark = ",", scientific = FALSE), y=0), position=position_dodge(0.9), hjust=-0.25) +
     theme_bw(base_size = 12) +
     scale_y_continuous(labels = scales::comma) +
     ylab('Brecha percibida segun nivel educativo (mediana)') + xlab('Años') +
     scale_fill_brewer(palette="Paired") +
     theme(legend.position="top") +
     labs(fill = " ") +
      guides(fill = guide_legend(reverse = TRUE)) +
    coord_flip()
table_ed_gapper

 ggsave(table_ed_gapper,filename = "output/images/gapper_educ.png",device = "png",width = 20,height = 15,dpi = "retina",units = "cm")

@@

table_ed_gapjus <-  ggplot(data=table_ed_gapjus, aes(x=reorder(as.factor(years),-years), y=median, fill=ocup2)) +
     geom_bar(position = 'dodge', stat='identity') +
     geom_text(aes(label=format(median, big.mark = ",", scientific = FALSE), y=0), position=position_dodge(0.9), hjust=-0.25) +
     theme_bw(base_size = 12) +
     scale_y_continuous(labels = scales::comma) +
     ylab('Brecha justa segun nivel educativo (mediana)') + xlab('Años') +
     scale_fill_brewer(palette="Paired") +
     theme(legend.position="top") +
     labs(fill = " ") +
      guides(fill = guide_legend(reverse = TRUE)) +
    coord_flip()
table_ed_gapjus

 ggsave(table_ed_gapjus,filename = "output/images/gapjus_educ.png",device = "png",width = 20,height = 15,dpi = "retina",units = "cm")
```

@@

table_ed_redistribution <-  ggplot(data=table_ed_redistribution, aes(x=reorder(as.factor(years),-years), y=mean, fill=ocup2)) +
     geom_bar(position = 'dodge', stat='identity') +
     geom_text(aes(label=format(mean, big.mark = ",", scientific = FALSE), y=0), position=position_dodge(0.9), hjust=-0.25) +
     theme_bw(base_size = 12) +
     scale_y_continuous(labels = scales::comma) +
     ylab('Redistribution segun nivel educativo (promedio)') + xlab('Años') +
     scale_fill_brewer(palette="Paired") +
     theme(legend.position="top") +
     labs(fill = " ") +
      guides(fill = guide_legend(reverse = TRUE)) +
    coord_flip()
table_ed_redistribution

 ggsave(table_ed_redistribution,filename = "output/images/rediseduc.png",device = "png",width = 20,height = 15,dpi = "retina",units = "cm")
```

@@

sink("output/tables/table99.html")
stargazer(list(r99a,r99b,r99c), type= "html")
sink()

@@

sink("output/tables/table_redis.html")
stargazer(list(reg1a,reg3a,reg4a,reg1b,reg3b,reg4b,reg1c,reg3c,reg4c), type="html")
sink()

@@

```{r}
load("input/data/processed/clw3.RData")
```

@@

```{r}
int<-plot_model(reg_year, type="int")
int
 ggsave(int,filename = "output/images/int.png",device = "png",width = 20,height = 15,dpi = "retina",units = "cm")
